Chào mừng quý khán giả quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Bánh pancake trứng cốt xốp mềm, béo béo tan chảy.
Chào mừng các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Ngày hôm nay, em nhìn thấy trên bàn nguyên liệu của cô Hà chuẩn bị là thành một bữa sáng rất là an lành đây, nhanh gọn lẹ.
Món ăn ngày hôm nay là bánh pancake trứng cúc.
Ở đây thì chúng ta sẽ sử dụng bột bánh rán pha sẵn, bữa sáng dinh dưỡng.
Lượng nước của một gói bột này là 105 gam nước.
Bây giờ bột cô khuấy xong rồi đó, bắt đầu đổ bánh liền luôn.
Mở cửa lên giúp cô đi Kim Thảo.
Cô sẽ hạ nhiệt cái chảo bằng cách là mình đặt lên một cái khăn ẩm rồi đặt chảo lên trên bếp lại, và chúng ta sẽ múc bột đổ vô rất là đơn giản để có thể đổ được một cái bánh thật là tròn.
Đẹp quá cô Hà ơi!
Rồi, cái bánh đầu tiên mình lại tiếp tục đổ cái thứ hai.
Đúng rồi.
Dạ cô Hà, trong lúc mà cô Hà đổ bánh thì em có thể làm phần của em.
Hà đó là ngò tây, bây giờ em bỏ cọng đem lấy phần lá thôi, em băm nhuyễn ra.
Khi mà em cắt nhỏ ra em nghe mùi rất là thơm.
Đúng rồi, mùi rất là đặc trưng luôn á.
Bây giờ thì chúng ta đã đổ bánh xong rồi, giờ tiếp tục thì mình sẽ làm tới phần gắn bánh nha.
Trên tay cô nó có một cái khuôn ấn như thế này thì cô sẽ trồng hai cái lớp chả bông lên, cô sẽ ấn một cái vòng tròn ở chính giữa.
Nếu mà chúng ta không có khuôn tròn để nhấn thì có thể dùng mũi dao khoét hình vuông ở trong miếng chả bông cũng được.
Rồi cô đặt chảo lên trên bếp, Thảo mở lửa giúp cô nha.
Mình sẽ cho vào đây một chút dầu ăn, cô sẽ cho hai cái miếng chả bông này vô cái chảo, đặt một quả trứng cút vào đây.
Dễ thương quá!
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ chiên trứng cúc với lửa nhỏ, đậy nắp cho đến khi trứng se mặt là trứng đã chín lòng đào rồi.
Trời, cái đó chín thì cô sẽ chuẩn bị tiếp cái phần còn lại luôn ha.
Trứng cúc chín lòng đào luôn hả cô?
Đúng rồi.
Khi mà mình chiên trứng cút này, ngoài việc dùng dầu ăn thì chúng ta cũng có thể dùng dầu ăn đã phi tỏi thì nó sẽ thơm hơn nha các bạn.
Dạ cô ơi, bây giờ em làm cái này cho cô?
Đúng rồi, giờ em cắt nhỏ giùm cô, giờ cắt dọc thành sợi, sau đó thì cắt ngang ra được cái hạt lựu.
Trứng cút nhỏ mà có võ nha các bạn, bởi vì trong một quả trứng cút thôi cũng chứa rất là nhiều vitamin B12 cộng với lại selen, selen sẽ giúp chuyển hóa thức ăn thành năng lượng cũng như là hỗ trợ tuyến giáp ổn định.
Bây giờ chúng ta sẽ pha sốt để trang trí lên bánh ha.
Chúng ta sẽ cho vào đây hai muỗng canh sốt mayonnaise Ajinomoto vị nguyên bản cùng với lại một muỗng canh tương ớt.
Mà nếu như trẻ em thì mình cũng có thể sử dụng tương cà nha.
Và để cho mình trình bày nó đẹp thì cô sẽ cho cái phần sốt này vào trong một cái túi bắt bông kem ấy để mình chạy lên cái bánh cho nó đẹp.
Cô Hà ơi, một cái cô đặt lên đây, cô sẽ đặt lên đây, chúng ta sẽ phết một lớp mayonnaise Ajinomoto vị nguyên bản, bên này cũng vậy.
Như vậy là cô sẽ tráng đều lớp mayonnaise Ajinomoto vị nguyên bản lên trên bề mặt của bánh pancake hả cô?
Đúng rồi.
Bây giờ cô sẽ rắc cái chả bông này lên để mình lấp cái ruột đó.
Dạ bây giờ tiếp tục thì mình sẽ đặt cái bánh thứ hai lên đoạn này thì kiểu một chút nha, cô đặt hơi nghiêng nghiêng.
Tiếp theo là cô sẽ đặt cái phần trứng lên này, mình dán thêm một miếng mayonnaise ha để cho nó dính vô.
Rồi đây, sản phẩm của Kim Thảo đây.
Sẽ rắc lên đây ít để làm cho bánh pancake chả bông của mình thơm hơn, có màu sắc nữa.
Mình sẽ bắt sốt mayonnaise với tương ớt lên.
Một bước rất là đơn giản nhưng mà nhìn là thấy hấp dẫn hơn hẳn luôn đó cô Hà.
Rồi cảm ơn em, và như vậy là chúng ta đã hoàn thành món ăn này rồi.
Món ăn này thích hợp nhất là các bạn hãy sử dụng với lại trà sữa hoa đậu biếc nhé.
Ngày hôm nay có một món ăn đúng gu nấu chuẩn ăn lành.
Và nếu như muốn xem lại công thức của món ăn ngày hôm nay, quý vị và các bạn có thể quét mã QR trên màn hình nhé.
Lớp bánh sốt mềm thơm mùi phô mai ôm trọn miếng chả bông mặn, trứng muối lòng đào tan chảy, thơm mùi ngò tây, béo thơm giúp chiếc bánh thêm trọn vị khó quên.
Có ly trà sữa và có chiếc bánh xinh, bữa ăn sáng hoặc bữa xế thật nhanh, ngon và dễ làm.
Và để xem lại công thức của món ăn ngày hôm nay, có thể truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ thì xin chào và hẹn gặp lại.